1. Logowanie na konto menadżera restauracji(zarządzanie pracownikami, zmiana menu) albo na klienta(login, hasło) lub stworzenie konta dla klienta(imie, nazwisko, login, hasło, email)
2. Jeżeli jest logowanie na klienta(tu moze byc wyjatek z loadnumber z wyjatkow), klient otrzymuje powiadomienie o wyszukaniu restauracji, w której chce zamówić.
a) Po wybraniu restauracji, klient może wybrać w case, czy chce zobaczyć opinie restauracji lub czy chce zobaczyć menu restauracji.
b) Jeżeli klient wybrał opinie restauracji, zostaje mu to wyświetlone
c) Jeżeli klient wybrał menu, wyświetla mu się menu w case, czyli np ma numer 1 - desery; numer 2 - dania główne; numer 3 - napoje; itd.
OSTATNIM NUMEREM Z TYCH KATEGORII NP. DESER lub danie glowne - BEDZIE WYSWIETLENIE CZY KLIENT CHCE WYSWIETLIC JE PO KATEGORII(zimne, ciepłe / mięsne lub wegetarianskie) ALBO PO CENIE OD NAJMNIEJSZEJ DO NAJWIEKSZEJ
d) Klient podczas wybrania jednego z tych rodzaji np. deser, to wtedy moze wrocic do glownego menu i znowu wybrac numery 1,2,3 itd. albo już zamówić.
e) Po wyswietleniu menu, jest widoczna informacja czy klient już wybrał zamówienie(musi odpowiedziec tak/nie). Jezeli wybrał nie, 
to pytanie sie powtórzy za 15 sekund. Jezeli klient wybrał tak, wtedy jest widoczna informacja, zeby klient wybrał co chce zamowic po nazwie
dania. Po kazdym wybraniu jednego dania, jest informacja czy klient chce zamowic jeszcze jedno danie. Jezeli wybral nie, jest informacja
o zamowionych daniach(nazwa) i kosztem za nie.
f) Po zamówieniu klient ma do wyboru płatność kartą(podaje numer karty - wyjątek ze musi byc 16 cyfr) lub gotówką(wyjatek zeby nie podal ujemnej wartości lub nie zaplacil 50zl za zamowienie, ktore kosztowalo 100 zloty). Po zaplacie gotowka, klient otrzymuje reszte.
3. Konto menadzera case:
1 - zarzadzanie pracownikami
a) Odczyt wszystkich pracownikow, wraz z ich pozycją(np. szef kuchni)
b) Zwolnienie pracownika
c) Dodanie nowego pracownika(imie, nazwisko, email, login i hasło, pozycja)
2 - zmiana menu
a) Dodawanie nowego dania
b) Usuwanie dania
c) Ustalanie nowej ceny
3 - statystyki 
a) Dodawanie zamówionych dań
b) Dodawanie o ktorej godzinie jest najwiekszy ruch w restauracji. 
c) Odczyt pliku zamowionych dań(Filtrowanie od najwiekszej ilosci zamowionego dania do najmniej zamowionego dania). 
d) Odczyt pliku z najwiekszym ruchem w restauracji

Dziedziczenie logowanie jako menadzer lub jako klient.
